# Пројектовати следећи скуп класа на програмском језику C++:

- Тачка има две реалне координате. Може се одредити растојање тачке у односу на неку другу тачку (корен збира квадрата разлика у координатама), подразумевано од координатног почетка. Може се исписати на главном излазу у формату (x,y).

- Троугао садржи показиваче на три темена (тачке) и име (низ карактера). Темена могу да се дохвате по редном броју (почевши од 0). Дохваћено теме не може да се мења. Троуглу може да се израчуна средње (аритметичка средина) растојање темена од координатног почетка. При копирању троугла не копирају се темена већ само њихове адресе, а на име првобитног објекта додаје се суфикс "_klon". Може се приказати на главном излазу у формату: име[Прво теме, Друго теме, Треће теме: средње_растојање].

- Раван се састоји од произвољног броја троуглова и има своје име (низ карактера). Ствара се празна, а троуглови се додају накнадно један по један. Може да се креирати нова раван од троуглова у задатом опсегу средњег растојања темена од координатног почетка. Име нове равни је име првобитног објекта који има наставак "_novi". Раван се може приказати на главном излазу тако што се у једном реду приказује име равни, а затим у посебним редовима троуглови равни.

#### Написати програм који креира неколико тачака и троуглова које додаје у празну раван, а затим исписује раван на главном излазу. Затим, за задати опсег средњег растојања темена од координатног почетка, направи нову раван и приказује је на главном излазу. Користити хардкодоване вредности – не треба учитавати са главног улаза. Све класе опремити потребним конструкторима и деструкторима за безбедно руковање меморијом.
